Aihe: Kivi-sakset-paperi client ja server.

Client:
Yksinkertainen kaikilla javaa tukevilla komentorivisysteemeillä toimiva sovellus joka ottaa yhteyden serveriin. 
Ohjelmalla voi pelata perus KSP:tä kirjoittamalla ensin haluamansa nimimerkin ja sen jälkeen kun peli on alkanut,
eli kun on vastaanottanut vastustajansa tiedot, voi tehdä siirtonsa kirjoittamalla boulder, shears tai document
(=lohkare/keritsimet/dokumentti).

Server:
Säikeistetty serveri joka tukee useita samanaikaisia pelejä ja pelaajia. Hoitaa pelaajien välillä pelaajien
tietojen sekä vuorolla valitun siirron siirtelyt samassa pelissä pelaavien välillä. Myös pisteiden lasku ja
kierroksen voittajan määrittäminen tehdään serverin päässä.


Käyttäjät: Pelin pelaamisesta kiinnostuneet henkilöt.