Aihe: Joko PC:llä / Androidilla tai molemmilla toimiva jokin hyvin yksinkertainen vuoropohjainen peli + palvelin. 

Jos oman palvelimen kirjoittaminen vaikuttaa ensimmäisen viikon aikana tehdyn arvion aikana tarpeeksi helpolta, luultavasti peli on tasoa kivi-sakset-paperi. Jos serverin tekeminen osoittautuu oletettua vaikeammaksi ja ei tule onnistumaan, aihe vaihtunee lokaaliksi ristinollaksi/miinaharavaksi/joksikin muuksi vastaavaksi

Palvelin oletettavasti hyvin yksinkertainen socketien kautta JSONia edestakaisin siirtävä.




Kurssilla riittää varmaankin olettaa, että clientien lähettämä data on järkevää, joten siirtojen mahdollisuutta/järkevyyttä ei tarvitsene tarkistaa. 

Palvelin siis hieman yksinkertaistettuna ainoastaan välittää siirtoja pelaajien välillä ja ehkä pitää kirjaa pelin tilanteesta.

Palvelin voisi esimerkiksi kirjoittaa tilastoja vaikkapa tekstitiedostoon josta jokin cron tyylinen ratkaisu voisi päivittää arvoja toisinaan internetsivustolle (esim  virtuaalipalvelimelleni datisbox.net). Jotain mahdollisimman simppeliä kuitenkin.

Palvelimesta on tarkoitus tehdä sellainen, että sitä on hyvin helppo laajentaa tukemaan myös muita kuin alkuperäistä peliä.
